Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Por qué está tardando mucho más de lo esperado?
Han pasado más de dos horas.
Todo estará bien.
Doctor.
Debiste estar preocupado.
La ubicación no era tan mala como esperaba.
Se necesitó tiempo extra para eliminarlo
lo máximo posible.
La cirugía salió bien.
Ella lo soportó bien.
Buen trabajo, Dr. Lee.
Salió bien. No te preocupes.
La enviarán a la UCI cuando esté lista.
La vigilaremos esta noche
y hablaremos mañana.
- Está bien.
Mientras comprobaba su función lingüística,
Le pedí que creara una oración usando
Mamá, yo y amor. Esas tres palabras.
Y ella dijo...
¿Qué es esto?
Manzana.
Cachorro.
Crea una oración usando estas tres palabras ahora.
Mamá, yo y el amor.
¿Señorita Lee?
Mi mamá es...
mi...
primer amor.
Eso hizo que mi corazón se agitara.
Gracias.
[Episodio 12. Para todos nuestros primeros amores]
Hospital Yushim de Seúl
Llevé al Dr. Jung de vuelta a casa.
y le dijo que viniera cuando
la trasladaran a una sala regular.
Te dije que fueras a casa y descansaras también.
Mi lugar favorito es a tu lado.
No me digas que me vaya.
Hermano,
cuando...
Hyo Ri dijo que le dolía la cabeza,
Le dije que tomara un analgésico.
Le dije que tomara un analgésico y estudiara.
Dije que todo el mundo soporta el dolor y estudia.
Le grité por tener una mentalidad débil.
Soy tan malo, ¿eh?
¿Qué te parece esta bicicleta?
También estoy pensando en comprarle uno a Hyo Ri.
Puede dar paseos más lejos
y es un buen ejercicio.
Consideremos también la posibilidad de comprar un coche.
Lo usaremos para ir al hospital
y mientras se recupera,
Quizás queramos ir de viaje. ¿Sabes?
Qué tonto.
Me refiero a mí.
Necesito considerar lo que Hyo Ri
necesitará en el futuro.
Sigo hablando del pasado que no puedo cambiar.
y desperdiciando mi energía.
Ella está luchando una batalla para regresar con nosotros.
Pero sólo estoy hablando del pasado como su madre.
¡Qué tontería!
Es difícil ser adulto.
Ser padre es aún más difícil.
Ya sea por orgullo o por pretensión,
Ser padre te hace pensar
y soportar las cosas una vez más.
No eres tonto. Eres honesto.
Así es como poco a poco te conviertes en padre.
Ella se asegurará de despertar.
¿Por qué decir algo tan obvio?
No lloraré.
Sólo drenará a Hyo Ri.
Está bien llorar.
De todos modos, eventualmente ella vendrá a ti.
Estás bien, ¿verdad? Vamos a animarnos.
Hermano,
Seon Yeong está llorando.
Ella está llorando.
Ella es.
- Eres el tutor de la Sra. Lee Hyo Ri, ¿verdad?
- Sí.
La enviarán a una sala regular.
- Oppa.
- ¿Sí?
El doctor.
Sí, sí.
Mamá.
Sí, Hyo Ri.
Es mamá. Es mamá.
Es mamá.
Está bien. No tienes que hablar si es difícil.
- Mamá.-
Sí.
Vete a dormir. Vete a dormir.
Nosotros...
Nos volvimos a encontrar.
¿Qué pasa si no podemos volver a vernos?
Nosotros...
nos volvimos a encontrar.
Un segundo. Déjame revisar.
¿Me reconoce, señorita Lee?
- Sigue controlando sus signos vitales.
- Está bien.
Hyo-ri.
La función lingüística de Hyo Ri resultó
dañada después de la cirugía.
Ella no hablaría a menos que fuera necesario.
Ella no quería ver gente.
y ella parecía estar desmoronándose.
[Prosa sobre las estaciones - Park Jun]
[Un faro en el fin del mundo]
Cuando la desgracia...
llegar a...
Cubrimos...
Estoy esperando.
Tome su tiempo.
[Un faro en el fin del mundo]
Tú...
Mi faro.
Te extraño.
Eres mi faro también
No leas las palabras
Dime los colores de las cartas, ¿vale?
Puedo hacerlo...
Está bien. Listos, ya.
Verde claro.
Así es.
Bueno.
R-Rojo.
Así es.
Rosa.
Amarillo.
Así es.
Vaya, ¿qué es eso?
Sí.
La líder de la aldea cosechó ella misma estas
hierbas de montaña.
Es un material precioso.
Guau.
Mientras caminaba por las montañas,
Me fijé en ellos. Así que recogí algunos.
Traje las más bonitas para Hyo Ri.
Muchas gracias. Los disfrutaremos.
¿Qué es eso? ¿Eh?
Me hicieron una tabla de surf personalizada para Hyo Ri.
Vaya. Sí.
El ejercicio es cuestión del equipo.
Una vez que se actualiza el equipo,
Tú también te sientes motivado.
Sí, sí, sí.
Ellas son Hyo Ri y Bo Hyeon.
Por favor dígale que Dong Seok
trabajó muy duro en esto.
Excelente.
¿No podrías diseñarlo mejor?
Yo diría que esto es bonito.
Pero nadie dudaba de la determinación de todos.
La gente como yo somos auténticos.
¿Verdad? ¿No estás de acuerdo, Hyo Ri?
Detener...
Nunca dejar al niño solo en la oscuridad,
y la incansable búsqueda del niño
para seguir una luz tenue
Es...
Para recuperar su vida, al final resonaría.
Hospital Yushim de Seúl
Cada vez que entramos al hospital,
Sentimos el fuerte deseo de vivir.
Cada vez que salíamos del hospital,
Revivimos momentos de gratitud por estar vivos.
Así despertamos nuestro sentido
de vida y perseveramos.
[Un año después]
Pero más que dónde vives,
Con quién vives es un aspecto importante
Eso hace que valga la pena vivir tu vida.
No importa donde esté,
Quiero vivir como un buen vecino.
¡Hyo Ri!
Sí.
Bebe este jugo saludable.
Gracias.
Aquí.
Mantenga normalmente una distancia adecuada.
Cuando te acercas a mediados del verano,
Sostener un vaso de cheongju frío en una mano
y sostener algo así como un
pepino encurtido en el otro-
Esperar.
¿Deberíamos vender cheongju frío
y pepino encurtido como un conjunto?
¿Y llamarlo "Un sorbo de verano"
o algo así?
Eso suena delicioso.
- Eso es genial.
- ¿No lo es?
Por eso la gente necesita leer.
Ni siquiera leíste un libro al año.
Estás a punto de decir que leer es
tu pasatiempo gracias a Hyo Ri.
¿De qué estás hablando? Yo...
Siempre leo revistas de moda.
¿Es eso así?
Dr. Jung.
Hyo Ri, ¿vas a Seúl hoy?
Sí. Con nuestro Bo Hyeon.
Hablas como si lo hubieras dado a luz.
¿Es "nuestro Bo Hyeon"?
Es mi Bo Hyeon.
Sí, tu Bo Hyeon.
¡Doctor!
Dr. Jung.
Bebe jugo saludable.
Me siento un poco cansado hoy.
No.
Bueno, comencemos.
Levantarlos.
Relaja los hombros. Estira la espalda.
- Estira el coxis.
- Se siente bien.
A la izquierda.
Ji An, no apoyes la cabeza en el brazo.
Cruzar la pierna derecha.
Siéntate derecho, Ji An.
¿Qué pasa con mi pierna?
Está bien. Gira.
¡Hyungnim!
Oye. Qué calor.
Coseché este maíz esta mañana.
Come unos cuantos y...
vende el resto para nosotros.
10.000 wones por una docena.
No obtendré ningún beneficio.
Hazlo 10. Hazlo 10.
- ¿Es así?
- Déjame mirar.
- 10.000 wones por 10?
- Sí, 10.
El señor Ryu está aquí.
¿Qué? ¿Tienes ojos en la nuca?
¿Cómo lo supiste?
Ella no nació simplemente en el año del perro.
Nació en el año del pastor alemán.
Estás aquí para comprar leche, ¿verdad?
Llévate lo que está en el refrigerador.
¿No los conseguiste hoy?
Aigoo, es muy rápido. En serio.
Son lo mismo.
No hay una gran diferencia.
Pero aún así, los que conseguiste hoy deben ser más frescos.
Dicen que el cliente habitual que se va
da más miedo que el nuevo.
Envidio su conocimiento, señor Ryu.
Se los entregarás a Hyo Ri nuevamente hoy, ¿verdad?
Vaya, por esto dicen que el romance de la mediana edad da miedo.
No es un romance de mediana edad. Ella es mi primer amor.
Me reencontré con mi primer amor después de 30 años.
¿Primer amor? ¿Verdad?
Sabía que era algo inusual.
¿Primero qué? ¿Primero qué?
Primer amor. ¿Conoces el primer amor? El primer amor.
Por supuesto que sé lo que es.
Quizás no lo sepas.
Probablemente tuviste tu primer amor
durante la Guerra de Corea.
I...
Nací en el 58, el año del perro. ¡Vamos!
Me molestas mucho por ser amable.
Obviamente naciste en el 46,
el año del perro.
Él es muy gracioso.
Oye, mi sobrina nació en el 70.
La gente piensa que tenemos la misma edad.
Vaya. En serio. Lo digo en serio.
Él es muy bueno bromeando.
Él es el mejor.
No puedes hacerme esto, Ahjussi.
Siempre he cumplido mi promesa.
¿Qué?
¿El Ataque del Sol Naciente? ¡Qué sucio!
No es sucio. Es estratégico.
Oye, oye, oye.
Dios mío.
Qué vergüenza.
Oh sí.
¿Estás bien?
Vaya, mi rodilla me está molestando estos días.
Dios mío. Estoy bien. Estoy bien.
Toma esto.
¿Por qué estás susurrando?
Es de la tía Seon Yeong.
Estos días lo toma para sus articulaciones.
¿Dos tabletas?
Es necesario cuidar las articulaciones con antelación
para jugar conmigo durante mucho tiempo.
Dios mío. Eres la única
que se preocupa por mí, Hyo Ri.
Sería demasiado notorio si dejara esto aquí.
Me lo llevaré conmigo.
¿Qué pasa con ustedes dos?
La leche era sólo una excusa ¿eh?
Vienes a jugar con Hyo Ri, ¿no?
Eso no es verdad
Se toma la molestia de traernos
leche. Vamos, mamá.
La leche ayuda a los niños a crecer más altos, ¿sabes?
Tiene razón. Necesito crecer más alto.
Apagaremos esto. Vamos a apagarlo.
Nos detendremos ahora.
Bueno.
Habla en voz baja. En voz baja.
Está bien.
Bo Hyeon.
Oh, hola.
Yo hice esto
No es de Seon Yeong.
Lo sabía.
¿Es bueno?
El bibimguksu sabe a bibimguksu.
Me siento como si te estuvieras burlando de mí.
Es solo mi inseguridad, ¿eh?
Decir que el bibimguksu sabe a
bibimguksu es el mayor elogio.
Ah, okey.
Oye, tu papá está jugando con Hyo Ri otra vez.
¿No se ha vuelto adicto a este ritmo?
Sus ojos cambian cuando juega.
Esto no está bien.
Pondremos un límite de tiempo de pantalla en su teléfono.
Pondremos la computadora en la sala de estar.
Vamos de compras la semana que viene.
No se lo digas a papá. Solo nosotros dos.
Ir de compras con él te hace perder los estribos.
Se prueba toda la ropa de la tienda.
Ya lo sé. No es que lo compre después.
Es muy molesto cuando él simplemente se va.
Eso es lo que estoy diciendo.
Por eso debemos prescindir de él.
Bueno.
Y cuando conduzcas a Seúl más tarde,
Toma descansos si te sientes cansado.
No conduzcas con sueño para parecer genial.
Bueno.
Vaya, esto es...
Comes muy bien. Debe estar delicioso.
¡Guau! No puedo creer este sabor.
-Cómelo todo.
-Está bien.
- Te lo haré otra vez.
- ¿Otra vez?
¿Estas esperando a Bo Hyeon?
Sí.
Debes ir a algún lugar lindo.
Quería visitar mi antigua escuela.
Hyo Ri,
¿Sabes por qué me hice médico?
Obtuve calificaciones espectaculares.
La medicina era mi profesión.
Intenté vivir lo mejor que pude.
Pero cuando estaba a punto de jubilarme,
Me di cuenta de que no era tan bueno con los pacientes.
No pude entender la razón.
Pero ahora entiendo que soy paciente.
Las cosas que descuidé como médico.
El letargo de los pacientes.
Pensé que proporcionar la respuesta en base a
Mi conocimiento fue el mejor enfoque.
Pero me equivoqué.
Debería haber comprendido su desesperación y
Primero los sentimientos de impotencia.
Entendiendo el miedo indefinible.
Ése debería haber sido mi primer paso
al acercarme a los pacientes.
Es por eso...
Creo que serías diferente a mí.
Voy a parar ahora.
Porque soy un boomer avanzado
que sabe cuándo parar.
Salió bien ¿no?
¿Cómo lo supiste?
Sabes lo mucho que me gustas.
Puedo decirlo simplemente por tu cara.
- El decano preguntó...
- Sí.
Si quiero retomarlo, aun
sabiendo lo duro que es.
- Me preguntó si me arrepentiría.
- Sí.
Entonces le dije que...
Necesito desesperadamente
recuperar esta vida extremadamente desafiante y agotadora.
Que creo que puedo volver a ello.
Buen trabajo.
Está bien si tu decisión actual es incorrecta.
Puedes resolver las cosas de nuevo.
¿Bien?
Eso es diferente a arrepentirse.
Incluso conozco el secreto de la vida que
la mayoría de la gente no conoce.
Las dificultades no son algo que se
supera, se combate y se derrota.
Sólo tienes que aceptar que es parte de la vida.
y decide cuál será tu actitud hacia ello.
No puedes hacer esto
No puedes hacer que mi corazón palpite
así. Es difícil.
Entonces ¿cuándo se lo dirás a Ahjumma?
Debería decírselo ahora.
No quería que mamá esperara ansiosamente.
De todas formas, ella ha estado muy ansiosa por mi culpa.
Ella estaría feliz.
- ¿Crees eso?
- Sí.
Yo también quiero decirte algo.
Quiero intentar estudiar.
Hay un programa de diseño de paisajes
en Berlín al que quería unirme.
He estado investigándolo durante dos años.
Envié mi portafolio y se comunicaron
conmigo y me dijeron que presentara la solicitud.
Tendré que ir antes a estudiar el idioma.
Quiero postularme para el próximo semestre.
Ya que estás tomando esta interesante decisión,
yo también me siento seguro.
Bo Hyeon...
Eres el más genial...
Cuando hablas de flores, árboles,
jardines, tierra y cosas así.
Estoy seguro de que te divertirás mucho estudiando.
Esto es genial.
¿Estás triste porque estamos separados?
No.
Para ser honesto, mucho.
Yo también.
Pero éste es el camino correcto.
¿Debemos?
Sí.
¡Guau! Están creciendo muy bien.
¿Verdad? Todos por su cuenta.
¿No estás muy orgulloso de ellos?
¿Cómo son tan inteligentes?
Alguien dijo que así es como funciona la naturaleza.
Vaya, eres tan poco sentimental.
¿Cómo sobrevivirás
al siglo XXI, la era de la inteligencia emocional?
Lo sé, ¿eh?
- ¿Ya terminaste?
- Ya terminé. Vámonos.
Mamá,
Creo que volveré a la escuela.
¿Qué?
Para obtener más información sobre la readmisión,
Fui a la escuela y me reuní con el decano hoy.
No. Sería muy duro para ti. No puedes.
Mamá.
Estoy tratando de vivir.
Estoy intentando vivir bien, incluso.
Ya sabes lo difícil que es.
Mamá, realmente quiero hacerlo.
En lugar de preocuparme por si
podría hacerlo bien o si sería demasiado difícil,
Realmente quiero hacerlo.
Compartiendo el conocimiento que aprendí trabajando duro.
Eso es lo que quiero hacer.
No abusaré de mi cuerpo.
Te tengo a mi lado.
Para Bo Hyeon, tía, Dr. Jung, Ahjussi,
No desperdiciaré mi cuerpo por el bien
de las personas que amo.
Lo apreciaré.
No cambiarás de opinión,
no importa lo que diga, ¿verdad?
No.
Dios mío, eres igual que yo.
Confío en ti, Hyo Ri.
Sabía que me apoyarías, mamá.
Entonces, mamá,
¿Te gustaría ir a algún lugar conmigo el domingo?
Bien. Sook viene mañana.
¿Por qué? ¿Echa de menos mis reprimendas?
Comamos fruta. Comamos fruta.
¿Dónde está el Dr. Jung? ¡Dr. Jung, comamos fruta!
- ¡Doctor Jung!
- Son manzanas.
Ven a comer. Está muy rico.
Tomé algunas manzanas, Dr. Jung.
Es delicioso.
Bueno, tengo algo que decir.
Estoy pensando en volver a Seúl ahora.
Te he incomodado mucho.
Debería regresar a donde pertenezco.
Puse la villa a la venta.
Estoy buscando un lugar donde
pueda recibir atención en Seúl.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué de repente vas a Seúl? ¿Por qué?
Hyo Ri lo está haciendo bien.
Y si me quedo aquí, podría terminar
siendo una carga para ti.
-Doctor Jung, aquí es donde debe estar.
-Sí.
Nuestra relación es especial.
Nos ahorramos, nos apoyamos y nos apoyamos unos a otros.
A diferencia de una familia que simplemente te fue dada,
relaciones como las nuestras, que se formaron
A través de conexiones complicadas se encuentran...
¿Cómo se llama eso? ¿Cómo se llama eso?
Bbaebak*. Lo llamas bbaebak.
(Significa "quedarse atascado")
Una relación así no puede sostenerse
si no nos queremos mucho.
Es bbaebak porque nos gustamos, ¿verdad?
Sí.
Si me quedara aquí-
Es porque nos gustas.
No porque estemos agradecidos o nos sintamos culpables.
Tampoco es por obligaciones morales.
- Es porque nos gustas mucho.
- Cierto.
- Entonces, vive con nosotros.
- Sí.
Dr. Jung, todos lo sabemos bien.
Retrasar o reprimir los sentimientos
cuando te gusta alguien es una tontería.
Es una tontería.
Porque nos gustamos.
Vamos a divertirnos y vivir juntos
ya que nos gustamos.
Si te sientes incómodo a nuestro alrededor,
No tengo nada que decir, pero...
¿Es así por casualidad?
¿Es eso así?
No. Vaya, vamos.
Bueno yo...
Vaya, yo también...
Me gustas mucho, por supuesto.
Ella está confesando su amor.
¿Es esta tu primera vez?
¿No se te saltó un latido el corazón?
No hay vuelta atrás cuando el corazón se salta un latido.
No hay vuelta atrás.
No puedo dejarte ir. No lo haré.
Abrázala fuerte. No te vayas.
Voy a llorar.
No te vayas. ¿Por qué te vas?
No te vayas
¿Por qué haces esto?
¿Por qué? En serio.
No te vayas
¿Puedo llorar?
Sí, líder del pueblo.
¿Indulto?
O-Por supuesto. Absolutamente.
[Reunión de los funcionarios del Consejo de Ciudadanos de Cheonghae-gun
]
—¿Qué sigue, Seon Yeong?
—Es skate. Te lo consigo.
[La naturaleza es una obra maestra]
Bienvenidos.
Señora Lee, esto es fantástico.
Líder del pueblo, ve.
Bien, bien.
Toma asiento aquí.
Buenas maneras.
No está mal, ¿verdad? ¿A que está rico?
Disfrutar.
Avísame si necesitas algo.
Bueno.
Vaya. Espero que la comida sea de tu agrado.
Es delicioso y de sabor limpio.
Solamente utilizamos condimentos naturales.
Nuestra comida podría tener un sabor más sutil.
Pero pusimos mucho tiempo y esfuerzo en ello.
Veo.
¿Crees que no lo sabremos porque somos gente del campo?
Se nota al probarlo.
Excelente cocina.
Absolutamente.
Aquí están los huevos al vapor de cortesía.
Es solo para clientes famosos.
Deberías agradecerme.
Esto es para VIP.
Gracias, líder del pueblo.
Líder del pueblo, ve.
Vamos a comer.
¿Cuántas personas hicieron reservas hoy?
La Asociación de Mujeres de Gwanseon-ri,
Asociación de Jóvenes de Dongcheol-ri,
y la Asociación de Líderes de la Aldea de Mal-ri...
Cinco grupos.
- ¿Cinco grupos? ¡Genial!
- ¿Cinco?
Oye, no podemos dejar pasar esto.
Necesitamos tratar al Líder de la Aldea Go adecuadamente.
- Llámala. Llámala. Llámala.
- Sí.
Sook está aquí.
Me voy.
Esta noche también nos soltaremos en la fiesta posterior
. No nos busques.
Esta bien, llegaré tarde.
Bueno, bueno. Sí, cena de equipo.
No lo puedo creer. Cinco grupos.
Ella lleva el pelo así
para Jae Dong, ¿verdad?
- A-yo.
- Lee Sook.
Ey.
¿Cómo llegaste a ser tan fuerte?
-Soy fuerte, ¿verdad?
-Sí.
Ey.
- Hola.
- Hey, vamos.
¿Viniste a saludarme? ¿Me extrañaste?
¿Me esperaste?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Ellos.
Vaya, Dong Seok. ¿Qué pasa?
Me he distraído mirando el agua y el fuego,
Pero nunca me ha hipnotizado alguien que esté asando a la parrilla.
Wow. Eres bueno.
No te dejes engañar.
Ella te está engañando.
Ella quiere comer mucha carne.
Entonces ella está tratando de explotarte.
- Oye.
- ¿Qué?
Ella es demasiado buena leyendo el aire.
Te traeré un helado. Helado.
Quiero elegir uno yo mismo.
¿Adónde vas?
Vamos a tomar helado.
Nos vemos.
¿Cuándo te vas de nuevo, Bo Hyeon?
Ya lo extraño.
¿No deberíais hacer un viaje de despedida?
Le da indigestión mientras viaja. No podemos.
Eso pasó por primera vez en mi vida.
Primera vez en mi vida, dije.
Sí.
No fue porque estuvieras nervioso y asustado.
¿Bien?
Está bien.
Ya os habéis besado.
Cuando llegue el momento, naturalmente...
- Hola.
Miren a ustedes dos.
Vaya. Míralos actuando tan inocentemente.
¿Es malo besar? ¿Eh?
Besar no es un pecado.
- Están aquí.
- Hola, Jae Dong.
¿Cuándo fue la última vez que te besaste, Jae Dong?
¿K-beso?
Ey.
¿En realidad?
Míralo sonrojarse.
¿Por qué te tocas los labios?
Espera. Se ven hinchados.
- ¡Fue justo ahora!
- Oye, sigue asando.
- Hola, Lee Sook.
- En serio.
- Lee Sook. Lee Sook.
- Ya es suficiente.
No aceptaré ninguna pregunta.
Oye, sigue asando.
¿No me permiten tener citas?
???Soy la más sexy???
[Ryu Jeong Seok]
Oppa, estoy en un karaoke.
El CEO no puede irse antes.
Eso va contra la ética laboral.
Sí, estoy totalmente bien.
¿Alcohol?
¿Quizás un vaso? ¿O dos?
No lo recuerdo.
¿Por qué entonces pareces un tomate maduro?
No, estás equivocado.
Es por los sofocos, no por el alcohol.
Salga.
Hyo Ri regresa a la escuela
y Bo Hyeon está estudiando en el extranjero.
Creo que me sentiré solo.
Hyo Ri y Bo Hyeon se apoyarán
mutuamente y les irá bien.
Son sus vidas.
Sólo necesitamos apoyarlos silenciosamente desde la distancia.
Hermano,
El hecho de que mi vida no fuera normal era una carga.
Pero no creo que lo normal sea un concepto tan establecido.
Mi vida gira en torno a mí.
Puedo decidir qué significa normal en mi universo.
No sé por qué intenté cumplir con
los criterios de otras personas.
Estoy dentro de ese universo, ¿verdad?
Mi universo brilla gracias a ti.
Mírate coqueteando mientras finges estar borracho.
Por cierto, la ruta
de nuestro paseo es un poco apartada.
No, no lo es. Caminamos por aquí todo el tiempo.
También está muy iluminado.
¿Está apartado?
¿Se siente oscuro y remoto?
No hay nadie alrededor
Y los mosquitos zumban.
Eres un pequeño descarado...
Me siento mareado.
No puedo decepcionarte.
Cuidado. Sentémonos aquí un segundo.
—¿Qué te pasa?
—Ten cuidado. Ten cuidado. Ten cuidado.
???Soy la más sexy???
Dios mío, me siento mareado.
- ¿Qué estás intentando hacer?
- Vaya.
Dios mío.
Oye, estoy borracho. Me voy.
Bebe más sin mí.
Estás borracho. Estás borracho.
¿Qué estás diciendo?
No fue suficiente alcohol para llegar a tu estómago.
¿Dónde está tu estómago?
Dije que tu cuerpo es un arma homicida.
Vamos. Soy la más sexy.
Vamos.
Vamos, Wu Seok. Vamos.
Llega a casa sano y salvo.
¿Qué tal si vamos al
bar de campaña que está allí...? No.
Hay una cafetería muy agradable cerca...
Que lindo.
Oye, tengo orejas.
Tengo ambos.
-Tengo fosas nasales y dientes.
-Sí.
—Tengo ojos.
—Oh, no. Sí, sí, caramba.
Qué quieres decir...
Por supuesto que tengo oídos.
—Eso no tiene sentido.
—Lo siento, Chef Kim. Tienes dos orejas.
- Está bien.
- Está bien, está bien.
- Vamos a casa.
- Está bien. Vamos a casa.
Bueno.
-Aquí.
-Gracias.
De abajo hacia arriba.
Gracias.
Dame eso.
¿Hablas a menudo con tu mamá estos días?
Sé bueno con ella.
Veela a menudo cuando puedas.
Tienes que.
Si alguna vez vienes a nuestro local,
Te haré algo delicioso.
Oh, Tae.
¿Sí?
¿No crees que...?
¿Te sentiste un poco incómodo?
Dependiendo de tu perspectiva,
Puede ser, y puede ser que no.
Depende de las perspectivas.
Me tomas el pelo mucho estos días.
No lo soy. Me gustas.
¿Qué?
Me gustas.
Espérame. Espérame. Espérame.
¡Adiós!
¡Nos vemos en el restaurante!
Oye, ¡no estoy bromeando!
¡Realmente me gustas!
Adiós.
¡Adiós!
¿Qué es? ¿Se cree Seon Jae*?
(Refiriéndose a un drama)
Comí demasiada carne. Me siento...
¿No haces la digestión?
¿Quieres una pastilla digestiva?
No, estoy lleno. Dormiré bien.
Me transferiré al departamento de enfermería.
Oye, ¿quieres decir eso?
Lo he estado considerando desde que
empezaste la escuela de medicina.
Pero no tuve coraje.
Pero creo que puedo hacerlo ahora.
Es algo bueno.
Seamos médicos y enfermeras.
y hacer muchas cosas buenas.
Son unos idiotas.
¿Y yo qué haría entonces?
Tú...
Gestor de consultas.
Guau.
Me gusta eso.
- ¿Lo haces?
- Sí.
Cuando seas uno, ¿puedes conseguirme
un presupuesto para una operación de nariz?
—En serio.
—¿Qué tal urología? Urología.
Ey.
Si te gusta eso...
Oye, tienes chile picante en tus frenillos.
¿En serio? Caray.
- No te cepillaste los dientes, ¿verdad?
- No.
¿Estás ocupado?
No, no. Envié todas las flores. ¿Por qué?
Bueno, solo estaba de paso.
¿No estás ocupado?
Siempre estoy ocupado, ¿sabes?
¿Qué?
¿Estás triste porque me voy?
Oye. ¿Por qué estar triste?
Volverás a casa aquí y allá.
No estarás ahí mucho tiempo. ¿Por qué estaría triste?
Lo sé. No te preocupes, papá.
Dios mío. No estoy preocupado.
Lo harás muy bien.
También tienes a mamá cerca.
Te digo que no te preocupes
porque pensaré mucho en ti.
No dejaré que me extrañes solo.
Papá,
Si supieras cuánto me importas,
Llorarías.
Padre,
Si supieras lo grande que eres para mí,
Llorarías, dije.
Tú también, hombre.
[Han Cho Rong]
Pensé que estarías muy preocupado.
Estoy bien.
Vine a decirte que estoy totalmente bien.
Yo también vuelvo a la escuela.
¿No estás orgulloso de ella?
Ella debe haber estado muy estresada.
Pero ella no lo demostró...
para no estresarme...
Bueno, eso no es del todo cierto.
Ella actuó tan mal...
Y me ha estado torturando. Pero hemos estado bien.
Mamá es...
una buena madre
Ella es una buena madre, una buena adulta,
y una buena persona.
Ella debió haberse enojado a menudo por mi culpa.
Pero ella nunca se dio por vencida conmigo, ni siquiera por un momento.
Ella no me hizo sentir solo
cuando estaba luchando.
Ella me abrazó fuerte.
Debías tener exactamente mi edad.
No podría haber tomado la misma decisión.
Gracias por protegerme.
Siempre quise decirte eso.
Y luego...
Gracias...
[Han Cho Rong]
por enviarme una mamá tan buena.
Dios mío. En serio.
Qué fastidio. ¿Qué me pasa? ¿Por qué...?
¿Por qué debería huir?
¿Hice algo mal?
Dios mío, en serio.
Oye, Kim Seon Yeong, ¿te sientes solo?
¿Estás solo?
Él simplemente tiene un lindo cuerpo, es lindo y dulce.
Hay muchos hombres así.
No nos emocionemos demasiado.
No lo hagamos.
Hola.
Tú...
Debes ir a algún lugar.
Sí, sí. Necesito ir a algún lugar.
Nos vemos mañana.
Está bien. Adiós.
¡Subchef!
En serio.
¿Por qué no estás coqueteando?
- ¿Perdón?
- Si coqueteaste una vez,
Deberías intentarlo más.
No pensé que lo harías,
pero te rindes tan fácilmente.
¿Debería coquetear?
No lo hagas si no quieres.
Entonces empezaré a hablarte de manera informal.
Noona.
Sigue adelante y haz lo que quieras.
Abotónate la camisa.
¿Qué te pasa?
Vamos.
- ¿A dónde?
- Iré a donde sea que vayas.
¿Lo que sea?
[Lee Hyo Ri]
Hola. Hola.
[Pasante Lee Hyo Ri]
Estás en el quirófano, pero actúas como si no estuvieras allí.
No interrumpas la operación. ¿Lo sabes, verdad?
- Sí.
Hola doctor.
¡Eh, tú!
Siempre hay dos o tres al año.
Los que se desmayan en el quirófano.
Siempre digo esto,
Pero si ni siquiera puedes con eso,
deja de ser médico. ¿De acuerdo?
Bisturí.
Dios mío. Sabía que esto pasaría.
Enfocar.
Sra. Lee Hyo Ri.
Adelante.
Hablar es algo natural, ¿verdad?
Sí.
¿Algún otro síntoma? Dolor de cabeza, espasmos,
¿Fatiga o deterioro de la memoria?
No precisamente.
Algunas partes están un poco hinchadas,
pero eso es común después de los tratamientos de radiología.
No detecto ninguna recaída en ningún otro lugar.
Valió la pena el esfuerzo.
Gracias, doctor.
Escuché que comenzaste a estudiar nuevamente.
Sí.
Aprenderás una vez que estudies.
Los tratamientos no dependen enteramente de los médicos.
Los pacientes hacen la mitad y los médicos la otra mitad.
Confiaste en mí y cumpliste nuestra promesa.
A mí también me gustaría darte las gracias.
Gracias.
- Sra. Jung Seo Yeon.
- Sí.
- Doctor Jung.
- Hola.
Debes estar ocupado. ¿Por qué viniste?
¿No dijiste que era un vuelo nocturno?
Todavía tengo tiempo.
¿Qué dijo el médico?
Dijo que los números mejoraron.
Quiere ajustar la prescripción.
Él era optimista. ¿Y tú?
Creo que a mí también me va bien.
Parece que nos llevamos bien con los amigos.
¿Quién irrumpió en nuestras vidas, verdad?
Creo que sí.
¿Cómo va la pasantía?
Bueno, es agotador...
pero no estoy cansado.
Ellos ¡Ah!
No te preocupes.
Estarás bien después de la cirugía.
Es un médico muy famoso y...
¿Cómo lo sabes?
¿Estaré bien después de la cirugía?
¿Cómo estaré bien?
¿Quién me garantiza que la cirugía me salvará?
Ellos son Ah.
No me haré la cirugía.
Simplemente viviré como quiera y moriré.
Ya no quiero vivir tenazmente.
¿Qué diferencia hay?
Viviré una vida aburrida y moriré.
¿Tienes miedo?
No lo soy, ¿de acuerdo?
Yo también estaba muy asustado.
Tanto es así que quise huir.
Yo era igual que tú hace un año.
Me pregunté por qué esto sólo me pasaba a mí.
No fue justo
Mi mundo se sentía tan oscuro.
Entonces, está bien llorar.
Puedes llorar si quieres.
Pero no te canses.
Te prometo que.
En las dificultades,
El nuevo mundo viene.
Serás mucho más fuerte y
más genial de lo que eres ahora.
La enfermedad trae mala suerte. No es culpa nuestra.
Pero la buena suerte y la mala suerte vienen juntas.
Puedes llorar todo lo que quieras.
Pero no te pierdas la fortuna.
Nos volveremos a encontrar.
Nos vemos de nuevo.
Chicos, han pasado 30 minutos.
Déjalos. Deben estar muy tristes.
Pero aún así, treinta minutos es demasiado.
No está bien.
Cuidado con Jenny.
¿Quién es Jenny?
Tiene un significado simbólico.
Te digo que tengas cuidado con las mujeres. Mujeres, mujeres.
Deja de ser lindo, dije. Para.
Ya estás haciendo que te extrañe.
Dios mío. En serio.
Mi papá...
Está bien. No te preocupes. Lo cuidaré bien.
- Hyo Ri también.
- Sí. No te preocupes en absoluto.
Estudia duro y conviértete en el mejor estudiante.
- Está bien.
- ¿A qué te refieres con "estudioso superior"?
Tiene un significado simbólico, ¿de acuerdo?
Oye. Llegas tarde. Vete.
Dios mío...
- Adiós.
- Vete.
No te preocupes por nada
Simplemente confía en ti mismo.
Yo también confiaré en mí.
No me asustaré
- Tú tampoco deberías.
- Está bien.
yo voy
Adiós...
Llámame.
Chicos, han pasado 30 minutos.
Cuidado con Charles.
Esa fue una expresión simbólica, ¿verdad?
No dejes que nadie descubra que eres linda.
Eso sería un poco difícil.
Pero lo intentaré.
Bueno.
Ya es hora de irnos ahora.
Vamos.
-Hyo Ri.
- Sí.
Será sólo por una semana,
pero la cuidaré bien.
No te preocupes en absoluto. Por favor, déjanos ir.
Terminaremos perdiendo nuestro vuelo.
Vamos.
¿Por qué es tan pesado?
Contiene batatas secas,
pescado seco y arroz crujiente.
Cuando sientas nostalgia mientras estás en el extranjero,
Lo superas con snacks tradicionales.
—Nos vamos.
—Solo es una semana. ¿Sientes nostalgia?
- Adiós.
- Vámonos.
- Nos vemos pronto.
- Adiós.
Llegamos tarde. ¡Vamos!
- Justo aquí.
- Está bien.
¿Me veo bonita?
Quizás todos nuestros primeros amores sean nuestras mamás.
Cuando aprendí sobre la fecha de vencimiento de la vida.
y no estaba seguro de cómo decir adiós...
- ¿Quieres una foto?
- Sí.
Está bien...
- Clic.
- Mi primer amor...
Me dijo que encontrara la respuesta preguntándome:
"¿Cómo viviré?"
[La naturaleza es una obra maestra]
Mi mamá vendrá a Cheonghae la próxima semana.
¿En realidad?
Voy a cocinar algo rico. ¿Qué le gusta?
- Oye, oye.
- ¿Qué?
-Espera.
- ¿Qué, qué?
Hay espuma...
Que bonito.
Conseguí más espuma.
Me siguen salpicando.
Qué bonita.
El Dr. Jung está aquí.
¿Qué podemos hacer en nuestras vidas
llenas de incertidumbre?
está aprendiendo lo precioso que es
cuando los corazones cálidos
chocan, se filtran y se superponen entre sí.
No tengo nada
- ¿Qué?
- ¡Vaya! ¡Caramba! ¿Qué?
¡Detente ahí!
Convertirse en el pequeño milagro del otro.
Es muy bonito.
Qué bonita.
Uno, dos, tres.
Al final, nuestra mejor, segunda mejor
y tercera mejor opción.
Hay que recordar para descubrir
la felicidad del momento.
Sólo vivir libremente, amando este día mágico.
Eso es todo lo que hay que hacer.
Mira eso.
Tal como nuestro primer amor
que estaba lleno de sinceridad.
???El cielo está abierto hacia nosotros???
???Y tú estás a mi lado???
—¿Tú eres? Tú eres...
—Tú eres...
¿Estás de pie sonriendo brillantemente?
??? Sí, eres el océano azul ???
[Episodio 12]
??? Tú y yo estamos parados bajo el cielo azul ???
??? Estamos viviendo nuestras vidas, aquí mismo, así ???
???Así es como me siento feliz???
???El cielo está abierto hacia nosotros???
???Y tú estás a mi lado???
¿Estás de pie sonriendo brillantemente?
??? Sí, eres el océano azul ???
???Estamos compartiendo nuestro momento así???
¿¿Eso es suficiente para mí???
???Tu cara feliz y sonriente???
???¿Qué más puedo pedir? ???
???El cielo está abierto hacia nosotros???
???Y tú estás a mi lado???
¿Estás de pie sonriendo brillantemente?
??? Sí, eres el océano azul ???
??? Te amo ???